Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/studioapp-musicedit-skin.po
Languages: ko

source: [TransposeDialog]+1 Oct
ko: +1 Oct

source: [TransposeDialog]+2 Oct
ko: +2 Oct

source: [TransposeDialog]-1 Oct
ko: -1 Oct

source: [TransposeDialog]-2 Oct
ko: -2 Oct

source: [VelocityDialog]Add
ko: 더하기

source: [LengthDialog]Add
ko: 더하기

source: [HumanizeDialog]Add note start range
ko: 노트 스타트 레인지 추가

source: [HumanizeDialog]Add velocity range
ko: 벨로시티 레인지 추가

source: [TransposeDialog]Add/Subtract
ko: 더하기/빼기

source: [DistributeNotesDialog]Amount
ko: 어마운트

source: [ThinOutNotesDialog]Amount
ko: 어마운트

source: [RandomizeNotesDialog]Apply Scale
ko: 스케일 적용

source: [FillWithNotesDialog]Apply Scale
ko: 스케일 적용

source: [SelectDialog]At interval...
ko: 음정...

source: [SelectDialog]Beat
ko: 비트

source: [SelectDialog]Beat grid
ko: 비트 그리드

source: [RandomizeNotesDialog]Custom pitch range
ko: 커스텀 피치 레인지

source: [FillWithNotesDialog]Custom pitch range
ko: 커스텀 피치 레인지

source: [DeleteNotesDialog]Delete Notes
ko: 노트 삭제

source: [DeleteNotesDialog]Delete double notes
ko: 중복 노트 삭제

source: [ThinOutNotesDialog]Delete notes randomly
ko: 노트를 랜덤으로 삭제

source: [DeleteNotesDialog]Delete notes shorter than
ko: 다음 길이보다 짧은 노트를 삭제

source: [SelectDialog]Deselect
ko: 선택 해제

source: [DistributeNotesDialog]Distribute Notes
ko: 노트 분배

source: [StretchDialog]Double Tempo
ko: 더블 템포

source: [LengthDialog]Enlarge event length until it overlaps with the next event
ko: 이벤트 길이를 다음 이벤트와 겹칠 때까지 연장

source: [LengthDialog]Enlarge or reduce event length until it aligns with the next event
ko: 이벤트 길이를 다음 이벤트와 나란해 질 때까지 조정

source: [SelectDialog]Event count
ko: 이벤트 카운트

source: [FillWithNotesDialog]Fill between selected notes
ko: 선택 노트 사이 메우기

source: [FillWithNotesDialog]Fill loop range
ko: 루프 레인지 메우기

source: [FillWithNotesDialog]Fill whole part
ko: 파트 전체 메우기

source: [FillWithNotesDialog]Fill with Notes
ko: 노트로 메우기

source: [StretchDialog]Free
ko: 프리

source: [SelectDialog]From Note length
ko: 노트 길이에서

source: [SelectDialog]From Pitch
ko: 피치에서

source: [SelectDialog]From Velocity
ko: 벨로시티에서

source: [HumanizeDialog]From Velocity
ko: 벨로시티에서

source: [ThinOutNotesDialog]Grid
ko: 그리드

source: [StretchDialog]Half Tempo
ko: 하프템포

source: [SelectDialog]Highest notes
ko: 가장 높은 노트

source: [HumanizeDialog]Humanize
ko: 휴머나이즈

source: [FillWithNotesDialog]Include dotted notes
ko: 부점있는 노트 포함

source: [FillWithNotesDialog]Insert Range
ko: 인서트 레인지

source: [SelectDialog]Interval
ko: 인터벌

source: [LengthDialog]Legato
ko: 레가토

source: [LengthDialog]Legato + Overlap Correction
ko: 레가토 + 오버랩 수정

source: [LengthDialog]Length
ko: 길이

source: [SelectDialog]Lowest notes
ko: 가장 낮은 노트

source: [DeleteNotesDialog]Minimum note length
ko: 최소 노트 길이

source: [MirrorNotesDialog]Mirror Notes
ko: 노트 미러링

source: [MirrorNotesDialog]Mirror notes horizontally
ko: 노트를 좌우로 미러링

source: [MirrorNotesDialog]Mirror notes vertically
ko: 노트를 상하로 미러링

source: [MirrorNotesDialog]Mirror on custom note
ko: 커스텀 노트 미러링

source: [MirrorNotesDialog]Mirror on first note
ko: 첫 노트 미러링

source: [MirrorNotesDialog]Mirror on middle
ko: 중간 노트 미러링

source: [VelocityDialog]Multiply
ko: 곱하기

source: [LengthDialog]Multiply by
ko: 다음으로 곱하기

source: [SelectDialog]Muted notes
ko: 뮤트된 노트

source: [SelectDialog]Note length
ko: 노트 길이

source: [RandomizeNotesDialog]Note length
ko: 노트 길이

source: [FillWithNotesDialog]Only insert notes into free steps
ko: 빈 스텝에만 노트를 삽입

source: [FillWithNotesDialog]Options
ko: 옵션

source: [LengthDialog]Overlap
ko: 오버랩

source: [LengthDialog]Overlap Correction
ko: 오버랩 수정

source: [SelectDialog]Pitch
ko: 피치

source: [RandomizeNotesDialog]Pitch
ko: 피치

source: [FillWithNotesDialog]Pitch
ko: 피치

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize Notes
ko: 노트 퀀타이즈

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize grid
ko: 그리드 퀀타이즈

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize note end
ko: 노트 끝에 맞추어 퀀타이즈

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize note start
ko: 노트 시작점에 맞추어 퀀타이즈

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize type
ko: 퀀타이즈 타입

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quintuplet
ko: 다섯잇단음

source: [RandomizeNotesDialog]Randomize Notes
ko: 노트를 랜더마이즈

source: [RandomizeNotesDialog]Range
ko: 레인지

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Range
ko: 레인지

source: [SelectDialog]Range...
ko: 레인지...

source: [LengthDialog]Reduce event length until overlaps are removed
ko: 오버랩이 제거될 때까지 이벤트 길이 줄이기

source: [FillWithNotesDialog]Rhythm
ko: 리듬

source: [SelectDialog]Select
ko: 선택

source: [SelectDialog]Select Notes
ko: 노트 선택

source: [SelectDialog]Select at every n-th position
ko: 매 n번째 포지션마다 선택

source: [SelectDialog]Selection interval: number of beats
ko: 선택범위의 인터벌

source: [SelectDialog]Selection tolerance (+/-)
ko: 선택범위 허용오차범위 (+/-)

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Septuplet
ko: 일곱잇단음표

source: [VelocityDialog]Set all to
ko: 모두 다음 설정으로:

source: [TransposeDialog]Set all to
ko: 모두 다음 설정으로:

source: [LengthDialog]Set all to
ko: 모두 다음 설정으로:

source: [HumanizeDialog]Shift Note start from
ko: 다음 위치에서 노트 스타트 시프트

source: [HumanizeDialog]Shift Note start to
ko: 다음 위치로 노트 스타트 시프트

source: [RandomizeNotesDialog]Shuffle notes
ko: 셔플 노트

source: [ThinOutNotesDialog]Simplify
ko: 단순화

source: [SelectDialog]Start
ko: 스타트

source: [SelectDialog]Start offset: number of beats
ko: 스타트 오프셋: 비트 수

source: [SelectDialog]Start selection at n-th position
ko: 매 n번째 포지션마다 선택범위 스타트

source: [FillWithNotesDialog]Step length
ko: 스텝 길이

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Straight
ko: 스트레이트

source: [RandomizeNotesDialog]Strength
ko: 강세

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Strength
ko: 강세

source: [StretchDialog]Stretch
ko: 스트레치

source: [LengthDialog]Subtract
ko: 빼기

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Swing
ko: 스윙

source: [ThinOutNotesDialog]Thin out Notes
ko: 노트 솎아내기

source: [SelectDialog]To Note length
ko: 노트 길이로

source: [SelectDialog]To Pitch
ko: 피치로

source: [SelectDialog]To Velocity
ko: 벨로시티로

source: [HumanizeDialog]To Velocity
ko: 벨로시티로

source: [SelectDialog]Tolerance
ko: 허용오차범위

source: [TransposeDialog]Transpose
ko: 트랜스포즈

source: [FillWithNotesDialog]Triplet
ko: 셋잇단음

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Triplet
ko: 셋잇단음

source: [RandomizeNotesDialog]Use original pitch range
ko: 오리지널 피치 레인지 사용

source: [RandomizeNotesDialog]Use original pitches only
ko: 오리지널 피치만 사용

source: [FillWithNotesDialog]Use pitch range of existing notes
ko: 기존 노트의 피치 레인지 사용

source: [FillWithNotesDialog]Use pitches of existing notes only
ko: 기존 노트의 피치만 사용

source: [VelocityDialog]Value
ko: 값

source: [TransposeDialog]Value
ko: 값

source: [LengthDialog]Value
ko: 값

source: [StretchDialog]Value
ko: 값

source: [VelocityDialog]Velocity
ko: 벨로시티

source: [SelectDialog]Velocity
ko: 벨로시티

source: [RandomizeNotesDialog]Velocity
ko: 벨로시티

source: [FillWithNotesDialog]Velocity
ko: 벨로시티
